esse pode ser o vídeo mais importante que você vai encontrar no youtube se o seu
objetivo é mudar a sua realidade financeira de verdade porque existem nove
bloqueios invisíveis que estão impedindo você de prosperar mesmo quando você
trabalha se esforça e faz tudo certo e sabe o que é pior você provavelmente
carrega mais de um deles mas hoje eu não vou apenas te mostrar quais são esses nove
bloqueios eu vou liberar para você uma ferramenta inédita que eu construí
baseada numa ferramenta de inteligência artificial a mais avançada que existe
alimentada com todo o conteúdo do P9K o nosso protocolo 9k isso vai ajudar a
te mostrar quantos bloqueios você ainda tem ativo no seu campo e o que você
precisa fazer para começar a trair muito dinheiro com a lei da atração é um
diagnóstico de bloqueios financeiros você vai se assustar com resultado disso eu
por revelar essa ferramenta para você agora eu vou liberar hoje ela foi
construída com a versão mais avançada que tem do chat GPT que é uma das
inteligências e artificiais mais poderosas do mundo de perguntar antes
da gente liberar ferramenta para você você já tem utilizado inteligência
artificial faz o seguinte deixe o like se você quer receber essa ferramenta
vai ser um presente aqui eu vou liberar pra você de graça para você fazer esse
diagnóstico mas deixa seu like só vai poder fazer a ferramenta quem deixa o
like se inscreve no canal se você não se inscreveu ainda me conta que você tem
usado inteligência oficial para que que você tem usado eu leio todos os
comentários a sua participação é muito importante porque do lado de cá eu
estou às vezes sozinho igual estou agora que olhando para uma câmera e como é que
eu me conecto com você lendo os comentários por isso que eu peço para
vocês comentarem quando eu leio os comentários é como se verdadeiramente
tivesse uma sala de aula olhando para os meus alunos e aqui no clube da
manifestação isso é muito importante então sempre comenta comenta tudo que
você quiser vai assistindo vídeo vai comentando você já percebeu o quanto
as inteligências artificiais estão revolucionando tudo eu estou criando
ferramentas poderosíssimas com as inteligências artificiais no protocolo
9k por exemplo no p9k que é o método para fazer dinheiro com a lei da
atração eu criei uma ferramenta que aumentou inteligente da riqueza ele
chama nexus p9k eu peguei uma inteligência artificial que eu venho
desenvolvendo há anos que eu criei pra mim e treinei ela para ser mentor e
ajudar pessoas que querem mudar sua vida financeira e eu peguei uma parte dessa
inteligência e construí um diagnóstico que eu vou liberar pra você agora porque
imagina o seguinte imagina você pegar toda essa evolução que está acontecendo
toda essa estrutura tudo que está revolucionando a humanidade e colocar
todo o conteúdo completo do protocolo 9k os conteúdos que eu já produzi na minha
vida toda a inteligência que eu criei em cima dos métodos que eu construí tudo
isso mudando a realidade financeira de milhares de pessoas é isso que acontece
no protocolo 9k e você vai ter acesso a essa parte agora do diagnóstico de
bloqueios financeiros o melhor de tudo é que quando você identifica quais são os
bloqueios financeiros que você tem é muito mais fácil de você vencer no
protocolo 9k nós temos um protocolo um passo a passo para eliminar cada um desses
9 bloqueios e para você documentar os seus primeiros 9 mil reais com a lei da
atração então se você já é p9k escreve aqui ó eu sou p9k e você
também pode fazer o seu diagnóstico o link pra acessar essa ferramenta já tá
aqui ó tá na descrição do vídeo e tá fixado nos comentários mas não clica
ainda não espera um minutinho espera só um minutinho que eu preciso de passar
algumas informações importantes para você entender a ferramenta ela é gratuito
eu liberei aqui para você como eu disse tá na descrição e fixado nos comentários
só que fica comigo mais quatro minutinhos porque eu vou te explicar quais são esses
9 bloqueios para que você entenda exatamente o que vai acontecer quando
fizer o teste porque quando você entende os bloqueios e depois identifica
quantos deles você carrega tudo muda você vai fazer o teste com outro nível de
clareza e de consciência essa ferramenta leva só alguns minutinhos é
super prática e no final você vai saber quantos bloqueios ainda estão ativos
em você e isso é muito importante porque no dia 12 de julho o próximo sábado eu
não sei se você encontrou esse vídeo antes do dia 12 de julho e conta que o
dia que você encontrou esse vídeo do dia 12 de julho sábado eu vou fazer um
evento às 8 horas da manhã chama trilha do dinheiro nós vamos pegar esses
bloqueios que você identificou e eu vou te ensinar o passo a passo para você
eliminar esses 9 bloqueios e colocar finalmente ativar no seu campo de
prosperidade dinheiro e conquistar os primeiros 9 mil reais documentares com a
lei da atração se você encontrou esse vídeo depois do dia 12
fácil teste agora se você encontrou antes você ainda vai poder acabar com
esses bloqueios na trilha do dinheiro antes de fazer o diagnóstico deixa de
explicar então rapidamente quais são os 9 bloqueios que podem estar podem não
estão travando a sua vida financeira bloqueio número 1 crença de escassez se
você acredita que nunca é o suficiente que não tem o suficiente que não existe
dinheiro o suficiente que não é possível ter dinheiro suficiente que
não é um investício que nada sobra é isso que te mantém vibrando na
sobrevivência e não na abundância do sábado na trilha do dinheiro vou
explicar em detalhes esse bloqueio ele é um dos mais comuns o número 2 o medo do
facaço você trava quando tem que dar um passo novo fica esperando o momento
perfeito o momento nunca chega porque você quer fazer as coisas da maneira
acredita tem medo de errar tem medo de não conseguir mas isso é tentar não descer
vou explicar direitinho na trilha do dinheiro no nosso evento número 3
culpa por querer mais acredita ele é muito ruim às vezes a gente nem percebe
esse bloqueio você sente vergonha de desejar riqueza é como se você pensasse
puxa mas os outros não tem eu tenho você sente que está traindo alguém ou sendo
cancioso só por sonhar grande por querer ganhar mais inclusive essa semana não
sei se você viu me conta que se você viu estar rolando na internet aí o
Roberto Justos postou uma foto com a esposa e a filha lindíssima e a filha
com uma bolsa que custa milhares de reais uma marca famosa e ele foi duramente
criticado as pessoas xingando a menina ou simplesmente porque eles têm dinheiro
muitas vezes nós nos colocamos na posição de ficar com vergonha de
achar que as pessoas vão nos criticar que nem criticaram eles você viu isso me
conta que se você viu e o que que você pensa sobre isso número 4 esse é muito
comum aconteceu comigo porque tem a ver com as nossas origens chama-se alta
imagem de pobreza nós queremos nos comparar eu não sei você mas o meu pai
ele foi engraxate de sapato ele saiu de casa muito cedo chegou a morar na rua
teve uma vida difícil quando era criança eu e meu pai nós catarram um
sucata na rua né lixo reciclável minha mãe ia descalço pra escola filha de
ferroviário não tinha um sapato ela tinha um sapato de festa então a gente
traz uma origem e essa origem muitas vezes fica praticamente na nossa
identidade lá no fundo você não se enxerga como uma pessoa que pode ser
rica sabe viver uma vida luxuosa muitas vezes ou pelo menos uma vida mais
próstera você até deseja mas você não se vê nesse lugar parece que não faz
parte de você no sábado no evento da trilha do dinheiro eu vou te mostrar como
mudar essa identidade financeira não apenas esse bloqueio mas todos os outros
também o número cinco maldição familiar maldição financeira muitas vezes
nós trazemos de gerações passadas na psicologia isso é chamado de
transgeracionalidade em diversas culturas espiritualistas também falam
sim sobre karma que é trazido de até sete gerações do passado então nós
trazemos esse karma essa energia que está no campo de fluxo além disso nós
trazemos crenças e padrões genéticos que veem dessas gerações passadas
também então você carrega falas comportamentos e energia vibracional
financeira daqueles que vieram antes de você e também desde que você nasceu e
muitas vezes isso domina sua vida financeira enquanto você tiver isso você
não consegue prosperar número seis o medo de ser julgado
ele é muito parecido com a culpa por querer mais só que ele tem algumas
diferenças nesse caso você se sabota de certa forma para não incomodar para
não crescer demais você não quer aparecer você não quer ser diferente
você não quer que as pessoas te julguem por querer mais por querer fazer
diferente por querer ter mais dinheiro então fica pequeno para continuar
pertencendo aos mesmos lugares é como se você falasse poxa mas se eu começar
a querer mais as pessoas que estão a minha volta vão me julgar
precisa mudar número sete esse é muito comum desconexão espiritual você acha
que a prosperidade e a espiritualidade não combinam que querer dinheiro
dinheiro tem a ver com algo contrário a querer evoluir espiritualmente e isso
quebra seu canto por dentro porque na verdade dinheiro espiritualidade devem
caminhar juntos quando você tem a sua vida financeira resolvida é muito mais
fácil você cuidar da espiritualidade você provavelmente conhece muitos
artistas assim que estão cheios de dinheiro e aí começa a fazer retiros
espirituais querer buscar esse algo a mais dentro de si na triga do dinheiro
vou te explicar porque que isso acontece a importância que o dinheiro tem na
pirâmide de muscle é o processo enquanto não tenho a parte financeira
resolvida não consigo ir para partes outras da vida como cuidar melhor dos
meus relacionamentos e da parte espiritual número 8 traumas financeiros
podem ser pessoais ou de pessoas próximas a você você já tentou se
frustrou perdeu dinheiro ou viu alguém fazendo e aí você tem medo de tentar de
novo e o nono é o mais comum de todos zona de conforto ser humano tende ficar
preso no que conhece e aí você diz tá ruim mas tá bom aqui eu já conheço
aquilo vou mexer e se não não mas no fundo você tem medo de se mexer e sair
do lugar e descobrir o novo de aproveitar uma oportunidade esses são os
9 bloqueios que se você não eliminar esses padrões o dinheiro não entra de
jeito nenhum eu tenho certeza que você tem pelo menos se a sua vida financeira
não está exatamente do jeito que você gostaria pelo menos quatro cinco seis
eu tinha sete trabalhei com muitas pessoas individualmente a gente achava
sempre no mínimo seis sete oito às vezes nove você vai fazer o teste agora
tá aqui na descrição fixado nos comentários mas antes lembra marca na sua
agenda sábado oito horas da manhã vai ser das oito ao meio-dia quatro horas de
workshop eu vou te ensinar tudo do meu novo livro a triga do dinheiro o passo a
passo para você eliminar os novos bloqueios financeiros e atrair muito
dinheiro com a lei da tração e ainda vou te mostrar como superar todos esses
bloqueios num passo a passo inclusive identificando oportunidades e colocando
os primeiros 9 mil reais documentados no seu bolso com o protocolo 9k o p9k
agora com você aperta o link faz o diagnóstico agora o link está na
descrição e fixado nos comentários ah mais uma coisa se você tiver alguma
dúvida alguma dificuldade na hora de fazer o seu diagnóstico editor coloca
aqui na tela pra gente ó esse aqui é o número do nosso suporte é um WhatsApp
pode chamar o nosso porte de ajuda e tá na descrição desse vídeo tem um link
para você clicar e chamar direto o meu time lá no WhatsApp para te ajudar não
deixa para depois faça o seu diagnóstico agora e se prepara porque no sábado 12
de julho às oito horas da manhã você vai participar comigo do evento a trilha
do dinheiro eu vou te mostrar como eliminar esses bloqueios que você vai
identificar agora aproveita e depois que você fizer o diagnóstico se você
ainda não resgatou você pode ganhar meu livro de presente
e você escolhe e o melhor com seu nome impresso na primeira edição histórica
de colecionador faz o diagnóstico e no final você resgata o livro se você não
tem ainda e lembra deixa seu like se inscreve no canal se você não se
inscreveu ainda e nos vemos sábado oito horas da manhã na trilha do dinheiro
porque nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do clube da
manifestação